=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 29=
Seigneur du marché.
Bizhi est-il parti ?
Ses blessures ne sont pas encore guéries.
Pourquoi es-tu si pressé
de le faire partir ?
J'ai déjà dit qu'à mon retour,
Je ne voulais voir personne d'étranger
au marché de Tianguang.
apparaissant au manoir de Luoxia.
Le protéger ne fera
qu'attirer des ennuis sur le marché de Tianguang.
En tant que seigneur du marché de Tianguang,
vous ne devez pas agir de manière aussi arbitraire.
Faites-le partir immédiatement.
Croyez-vous que je rêvais d'être le maître du marché ?
Le marché de Tianguang n'est pas un endroit anodin.
Puisque vous êtes le Seigneur du Marché,
Vous devez assumer
la responsabilité correspondante.
Seigneur du marché...
C'est ridicule.
Ce n'est pas parce que vous enjolivez
le mot « prisonnier »,
Est-ce que cela met fin au statut de prisonnier ?
Arrêtez de parler
tout le temps du marché de Tianguang.
Le monde extérieur
est déjà durement touché.
Pourquoi le service de gestion du temps ne
s'occupe-t-il pas de ça ?
Chaque service
a des responsabilités différentes.
Pouvez-vous garantir
que l'administration du temps
ne fera pas de mal à Bizhi ?
L'administration du temps
a ses propres procédures.
Je n'y crois pas.
Si Bizhi vous est livré,
il sera condamné.
Vous êtes tous là, comme vous, n'est-ce pas ?
Des figurines en bois sans émotion ?
À cette époque,
Vous vous êtes porté volontaire pour être mon superviseur.
Vous avez passé beaucoup de temps ici.
Il n'y a pratiquement personne
à qui parler.
Le plus gros problème au quotidien,
c'est que je suis harcelé par vous.
Une vie comme celle-ci vaut-elle vraiment la peine ?
C'est mon devoir.
Je me demande souvent
que ce soit en venant au marché de Tianguang
était le bon choix.
Les gens qui viennent ici
aller et venir.
Une fois partis, ils oublient tout.
Ils n'emportent rien avec eux.
Je n'existe dans la mémoire de personne non plus.
Vous êtes pareil.
C'est la loi de la nature.
On ne peut pas le changer.
Gens de votre époque
toujours parler de lois naturelles,
comme s'il les maîtrisait
vous transforme vraiment en dieux.
Mais êtes-vous vraiment heureux ?
Je veux seulement que la mission soit accomplie.
Que voulez-vous dire par « terminé » ?
Je termine mon mandat ici au marché de Tianguang.
Et puis?
Lorsque la mission se termine,
Je vais partir aussi.
L'administration du temps effacera
Tous mes souvenirs de cette mission.
Je sais.
Vous l'avez déjà dit plusieurs fois.
Bizhi est parti il ​​y a longtemps.
Satisfait(e) maintenant ?
Tout est faux !
Rien de tout cela n'est réel.
Qui es-tu?
(Manoir Luoxia)
Vite, allez !
Se déplacer!
Dépêche-toi!
Aller!
Seigneur du marché.
Sois prudent.
Ils ont des armes !
Qu'est ce que c'est?
Uniquement en cas d'urgence.
Ne vous inquiétez pas, Seigneur du Marché.
Nous ne sommes pas de mauvaises personnes.
Nous voulions simplement poser une question concernant quelqu'un.
Qui recherchez-vous ?
Bizhi.
Vous devriez le connaître.
Bizhi ?
Qui c'est?
Cet homme a essayé de m'escroquer
avec un faux tableau,
et a utilisé un ascenseur temporel non enregistré.
Il nous a causé beaucoup de problèmes.
Mais ce dont nous sommes sûrs maintenant, c'est que
Il doit être au marché de Tianguang.
Vous n'iriez pas dire que vous ne savez pas,
n'est-ce pas ?
Tant de gens vont et viennent ici
chaque jour.
Même si je suis le maître du marché,
Je ne me souviens pas du nom de tout le monde.
En plus,
J'ai cessé de vouloir occuper ce poste
il y a longtemps.
Allons-y.
Seigneur du marché.
Non.
Je devrais t'appeler
Miao Tong.
Pour une si adorable petite sœur
comme toi,
Je ne peux vraiment pas me résoudre à te haïr.
Mais jouer la comédie
Cela dépend toujours du talent.
Je vous plains tout simplement.
Tu es manifestement un enfant pitoyable
qui a été trompé,
et pourtant vous persistez à protéger
les habitants de l'Administration du Temps.
Que veux-tu dire?
Je connais ton passé,
Miao Tong.
Que sais-tu ?
J'en sais beaucoup.
À cette époque, les villageois du village Miao
n'ont jamais été sauvés.
Seigneur du marché.
Ce sont des criminels spatio-temporels.
N'écoutez pas leurs bêtises !
Pourquoi devrais-je vous croire ?
Parfait.
Nous avons également un ascenseur temporel.
Je peux vous emmener le voir vous-même.
Seigneur du marché.
Seigneur du marché !
(Village Miao)
J'ai cru un jour
ce sacrifice de moi-même
pourrait véritablement protéger tout le monde.
Donc tout cela n'était qu'un mensonge...
Tu me l'as promis.
Pourquoi n'as-tu pas sauvé
67 habitants du village Miao ?
Car, conformément au protocole,
L'ordre du temps ne peut être perturbé.
Alors pourquoi m'as-tu sauvé ?
Parce que je ne voulais pas que tu meures là-bas.
Non.
C'est parce que vous avez vu
que j'étais utile
à l'administration du temps.
C'est pourquoi j'ai eu la chance de vivre.
Vous dites toujours que la technologie, aussi performante soit-
elle, ne peut surpasser le talent humain.
Donc quelqu'un comme moi
est extrêmement rare, même à l'avenir.
Je ne sais pas combien de temps je suis resté
au marché de Tianguang.
Je ne savais pas ce qui
se passait dehors.
Chaque jour, je répétais les mêmes choses.
Les gens allaient et venaient.
Toi seul es resté avec moi.
Mais tu m'as menti depuis le début !
Non.
Ce n'est pas vrai.
Chu Qiu.
Si j'avais su que ça se passerait comme ça,
Je ne vous aurais jamais supplié.
J'aurais préféré mourir dans cette vraie maison
que de garder cette fausse chambre
et quelqu'un qui n'arrêtait pas de me mentir.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Je ne veux plus jamais te revoir.
Jamais.
Seigneur du marché.
Miao Tong !
N'y a-t-il vraiment aucun moyen
de sauver sa famille ?
Elle est vraiment pitoyable.
Commissaire Chu Qiu.
La tragédie du village Miao
est un nœud historique immuable.
Vous pouvez ramener Miao Tong
à l'Administration du Temps.
et la former comme analyste spatio-temporelle.
Au moins, de cette façon,
sa vie pourra être préservée.
Êtes-vous d'accord?
Être trahi
par la personne en qui vous avez le plus confiance.
Je comprends ce sentiment.
J'ai une fois
J'ai fait confiance à quelqu'un sans hésitation.
Et quel a été le résultat ?
Regarder.
Je sais
qu'avec la technologie de notre époque,
nous pourrions créer
une vraie jambe identique à l'originale.
Mais je choisis de garder
cette horrible prothèse de jambe.
pour me le rappeler constamment.
N'oublie jamais celui
qui t'a trahi.
Que comptez-vous faire ensuite ?
Je veux quitter le marché de Tianguang.
Bien.
Je peux vous aider.
Il n'y a qu'un seul commissaire
de la part de l'administration du temps ici.
Ce sera à vous de décider.
comment gérer la situation avec lui.
Je sais que tu ne me fais toujours pas confiance.
Mais réfléchissez-y, s'il vous plaît.
Si vous partez,
Les membres
de l'Administration du Temps vous laisseront-ils partir ?
Et moi
avoir un ascenseur temporel.
Non seulement cela peut vous aider à vous échapper,
mais cela peut aussi vous renvoyer à
avant la tragédie du village Miao.
C'est une décision dangereuse.
Mais je suis prêt à faire une exception
pour vous.
Je comprends.
Vous voulez revoir vos parents,
surveillez-les
vivre leurs jours en paix,
et mourir de vieillesse.
Droite?
Je peux vous aider à réparer votre erreur.
Et tout ce que vous avez à faire
Dites-moi où est allé Bizhi.
Où est-il ?
Il n'est pas mon ennemi non plus.
C'est juste
qu'il connaît trop de nos secrets.
Pour nous,
Il est dangereux.
Je vous promets.
Si nous le trouvons,
Je ferai de mon mieux pour le persuader.
pour nous rejoindre.
Ensuite, toi et lui
peuvent rester amis.
Comme si rien n'avait jamais changé.
Bien?
Vous devez promettre de ne pas lui faire de mal.
Je ne veux pas lui faire de mal non plus.
Donc
Vous devez travailler avec moi
pour le persuader.
Le problème maintenant
Il n'y a qu'une seule chose.
Cet homme s'appelait Chu Qiu
en sait trop sur le hall Fusheng.
Nous ne pouvons pas le maintenir en vie.
Comment comptes-tu gérer la situation avec lui ?
Il existe une forme de punition
appelée exil spatio-temporel.
Cela signifie projeter quelqu'un
dans une certaine époque.
Sans ascenseur temporel,
il ne pourra jamais revenir.
S'il a de la chance, il commencera une nouvelle vie.
S'il n'a pas de chance,
Il apprendra la survie en milieu sauvage
ou être interné comme fou.
Je veux qu'il soit envoyé au village Miao.
Je t'ai vraiment sous-estimé.
Mais
J'ai une condition.
Je veux qu'on efface ses souvenirs.
Donc même si l'Administration du Temps
le retrouve plus tard,
pour nous,
Ce sera parfaitement sûr.
Bizhi n'est plus au manoir de Luoxia.
Je ne sais pas non plus où il est.
Tu dois d'abord t'occuper de Chu Qiu.
Ensuite, allez chercher Bizhi.
Bien.
Je vous promets.
Tant que tu ne me trahis pas,
Je ne te trahirai pas non plus.
(Pas le choix.)
(Il semblerait que je ne puisse protéger Bizhi
qu'en restant avec elle.)
L'avez-vous trouvé ?
Non.
Continuez à chercher.
Quelle peut être la taille du marché de Tianguang ?
Je le retrouverai.
Oui.
Arrêtez-vous là !
Su Beilu.
Pourquoi êtes-vous ici ?
On se reparle plus tard.
Partez d'ici d'abord.
Aller.
Par ici.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
J'ai utilisé quelques astuces.
Ne t'en fais pas.
Écouter.
Mademoiselle Ye est venue me chercher, elle aussi.
Elle a même essayé de me tuer.
J'imaginais qu'il vous était arrivé quelque chose.
Je suis désolé
Je t'ai impliqué.
Ne dites pas ça.
Je suis venu vous aider.
Dites-moi.
Que devons-nous faire ?
Vous ne pouvez pas rester ici.
Je te renverrai d'abord.
Bizhi, ne le fais pas.
Écartez-vous !
Bizhi!
Je ne peux pas revenir en arrière.
Pourquoi?
J'ai découvert l'entrée
du marché de Tianguang
dans un lieu profond au cœur des montagnes.
Traversant l'épais brouillard,
Je suis enfin arrivé ici.
Si vous me renvoyez par Yashe,
Cela provoquera un désordre spatio-temporel.
Regarder.
Je sais même des choses comme ça maintenant.
J'ai vraiment beaucoup grandi.
Ils disent tous
Je te ressemble de plus en plus.
Je ne suis plus ça
désemparés,
employé junior bon à rien.
Je peux me débrouiller seule maintenant.
Je peux aussi vous aider à réaliser votre souhait.
Crois-moi.
Vous avez dit
Je suis ton ami.
Je ne vous laisserai donc pas affronter cela seul.
Cette fois,
Laissez-moi vous accompagner.
Non.
Tu ne peux pas venir avec moi cette fois-ci.
Vous avez quelque chose de plus important à faire.
Mademoiselle Ye.
Y a-t-il un problème ?
Cet homme a peut-être réussi à s'échapper.
Confirmez si cet endroit
est un point de transit.
Oui.
Mademoiselle Ye.
Il s'agit bien d'un point de transit
pour l'ascenseur temporel.
L'ascenseur vient de partir.
Suivez les coordonnées.
Oui.
Mademoiselle Ye.
Nous avons trouvé les coordonnées finales.
Alors qu'attendons-nous ? Allons-y !
Ah oui.
Amène cette fille avec toi.
Elle nous est encore utile.
En plus,
Elle veut probablement
revoir sa bonne amie.
Oui.
Jeune Maître.
Le vent et la neige semblent
s'intensifier.
Devrions-nous aller nous
réchauffer dans la chambre de Sa Majesté ?
Vous pouvez partir.
Je n'ai pas froid.
Oui.
Caiwei ?
Ce qui s'est passé?
Jeune Maître.
Venez avec moi, vite.
Pourquoi?
J'ai été confié par le jeune maître Bizhi
pour récupérer votre jade de Dushan.
Il devait servir de symbole,
pour solliciter la protection du seigneur Sima.
Mais à l'instant même,
J'ai tenté de pénétrer dans la résidence sous
prétexte de livrer du charbon de bois,
pour sortir le jade,
Pourtant, les gardes ne voulaient pas me laisser entrer.
Actuellement,
votre résidence
ne permet aucun contact
avec l'extérieur.
Ce n'est pas une mince affaire.
Je crains pour votre sécurité.
Je vous en prie,
Veuillez fuir immédiatement.
Je vois.
Bizhi a donc prévu tellement de choses pour moi.
Il a fait de gros efforts.
Caiwei,
viens avec moi.
Hier, des gardes supplémentaires
ont été affectés à la résidence.
Je ne suis pas différent d'être emprisonné.
Vous devez retirer le jade de Dushan
et le livrer à Bizhi.
Et vous, jeune maître ?
Parmi les gardes nouvellement affectés,
Il y en a aussi qui viennent de la résidence du seigneur Sima .
Seigneur Sima
L'un d'eux aussi ?
Cela reste incertain.
Mais plus la situation est chaotique,
plus je dois rester en arrière.
Allez-y vite.
Jeune Maître.
Je serai plus rassuré si le jade
est entre les mains de Bizhi.
Jeune Maître.
Caiwei.
Compte tenu du caractère de Bizhi,
Il a déjà entrepris
de trouver des preuves pour moi.
Allez-y maintenant.
Soyez prudent en tout.
Oui.
Prenez soin de vous, jeune maître.
Su Rou.
(Un confident de confiance a déjà
fait trahison.)
(Moi, prince héritier qui ne recherchais
aucun conflit avec le monde,)
(sont devenus, d'une manière ou d'une autre, intolérables
pour le monde.)
(Et ceux qui ont comploté en ma faveur,)
(Comme ils sont innocents !)
(Nous parcourons mille kilomètres de distance,)
(Des montagnes à perte de vue
séparent notre vieille forêt.)
(La vieille forêt n'est plus visible.)
(Les vieux amis se retrouvent seuls plongés
dans leurs profondes pensées.)
(Toute ma vie liée par une seule résolution,)
(à mille kilomètres de distance,)
(Chacun suivant son propre chemin.)
Où est
Le jade de Dushan ?
Tu es venu pour me tuer, n'est-ce pas ?
Dis à ton maître,
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour rien.
Mes ancêtres m'ont transmis
le jade de Dushan.
Chérir la vertu et tenir le jade,
et pourtant, ils n'arrivent pas à apporter la paix et l'abondance.
Il ne faut pas prendre l'eau
en mouvement comme un miroir,
mais toujours de l'eau.
Je vous demande,
où exactement
Le jade de Dushan ?
Tu ne le feras jamais
Avez-vous déjà obtenu le Jade de Dushan...
Toi...
(Abandonné)
Le hall Fusheng a déjà pris le contrôle
du marché de Tianguang.
Nous devons trouver une solution
pour informer l'administration du temps.
Mais avant cela, il y a quelque chose
que je dois confirmer.
Celui qui a tué le jeune maître Qin
Il s'agissait très probablement d'un assassin
du Hall Fusheng.
Ils sont comme moi,
Tous venus du futur.
Leur objectif ultime
est de s'emparer du jade de Dushan.
Si j'y arrive
avant le coucher du soleil,
Alors peut-être pourrai-je sauver la vie de Caiwei.
Déclencher.
Monsieur.
Pouvez-vous aller plus vite ?
Ce qui s'est passé?
Monsieur.
Attention!
Jeune maître Bizhi !
Tu viens de Fusheng Hall ?
Qui es-tu?
Le jeune maître Qin,
Le propriétaire du Jade de Dushan
tué par vous ?
Pourquoi devrais-je vous le dire ?
Ce jeune maître but du poison
et se suicida.
Je l'ai vu de mes propres yeux !
Quel rapport avec moi ?
Tu mens !
Comment est-il mort exactement ?
Laissez-le partir !
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pourquoi?
Ils me poursuivaient depuis
le marché de Tianguang.
Tu es vraiment implacable.
(Durant l'ère Wanqi)
(Village Miao avant la peste)
Ce sont tous des produits de qualité.
Le chaudron est là !
Pillage de tombes ?
Comment se fait-il que vous ayez perdu la mémoire,
mais que vos compétences soient encore si bonnes ?
Qui es-tu?
Détachez-moi d'abord, et ensuite je vous le dirai.
Je m'appelle Su Beilu.
Je suis ton ami.
Su Beilu ?
Un ami ?
Oui.
Votre nom est Chu Qiu.
Vous êtes un commissaire de
l'Administration du Temps venu du futur.
Je suis venu te trouver.
Vous avez quelque chose de plus important à faire.
Que dois-je faire ?
Changez l'avenir.
Ces pilleurs de tombes
sont originaires du hall Fusheng, dans le futur.
Ce sont eux qui ont effacé votre mémoire.
et t'a abandonné ici.
Je suis venu te trouver
Parce que j'ai besoin de votre aide
pour quelque chose d'extrêmement important.
Quel était ce bruit ?
Il y a eu du mouvement dans les environs ces derniers temps.
Serait-ce des villageois ?
Cela ne devrait pas être ainsi.
Ce tombeau antique est un lieu interdit.
Les gens ordinaires n'oseraient pas venir ici.
Ce tombeau royal recèle de nombreuses antiquités .
Ils ne peuvent pas être déplacés
en un jour ou deux seulement.
Si les villageois des environs découvrent cela,
Nous allons avoir de sérieux problèmes.
Selon l'autorité,
Ne laissez aucun survivant.
Un autre massacre ?
Nous faisons tout le sale boulot,
et ils refusent toujours de payer plus.
Sérieusement.
Dépêchez-vous de ranger vos affaires. Allons-y.
Prudent.
Tu ne peux pas y aller.
Pourquoi je ne peux pas y aller ? Ils vont
raser le village.
Nous avons des choses plus importantes à faire.
Bizhi a deviné juste.
Ils ont empoisonné le puits.
C'est pourquoi la peste a éclaté
et que tout le monde est mort.
C'est scandaleux.
Tu ne peux pas y aller.
Cela changerait l'histoire.
Arrête de me bloquer ou je te frappe.
Tu ne peux vraiment pas y aller.
Espèce de monstre !
Où est l'antidote ?
Prudent!
Bizhi.
JE...
Vous n'avez rien fait de mal.
Se protéger
était le bon choix.
Je n'aurais jamais cru que nous nous reverrions.
dans un tel endroit.
Vos hommes ont tué mon ami.
Je veux me venger.
Je l'ai déjà dit...
Dis-le-lui.
Je l'ai déjà dit,
Ce jeune maître n'a pas été tué par moi.
Voir?
Ce qu'il a dit est la vérité.
Cette personne est blessée.
Emmenez-le.
Pourquoi?
Jeune maître Bizhi.
Ce qu'ils ont dit est-il vrai ?
Pourquoi mon jeune maître se serait
-il suicidé ?
Ziyi s'était donc préparé depuis longtemps
à se sacrifier.
Pourtant, il m'a clairement dit
de vous apporter le jade de Dushan.
Je pensais qu'il avait un moyen
de se protéger.
Il n'a jamais pensé à se protéger,
mais de protéger les autres.
Pour cela, il était prêt
à se sacrifier.
C'est juste que ce jade
incarne le noble esprit
de la famille Qin,
et l'intégrité de sa lignée.
Il ne pouvait se résoudre à la laisser
tomber entre de mauvaises mains.
Ce n'est qu'aujourd'hui que j'ai vraiment compris.
Il est trop tard.
Jeune Maître...
Très bien.
Le jade de Dushan est véritablement
un trésor inestimable.
Je veux raconter cette histoire correctement
aux clients
à la vente aux enchères.
Manquer,
Remettez le jade de Dushan.
Mademoiselle Ye.
Ils ne font pas partie de
l'Administration du Temps.
Ils ne vous menaceront pas.
L'implication de Bizhi
Ce n'était qu'un accident.
Et tu as promis
de ne pas faire de mal à Bizhi.
À condition
qu'il remette le jade de Dushan.
Ce jade est-il vraiment si important ?
Bien sûr que oui.
C'est le trésor final
de cette vente aux enchères de Fusheng Hall.
Si tu continues à me barrer la route,
Je ne serai pas poli.
Tu me l'as promis.
Des personnes qui ôtent la vie de manière imprudente
n'ont aucun sens moral.
Ceux qui vous ont trompés, faites-le.
Avez-vous une morale ?
Vous ne livrerez donc pas
le jade de Dushan, n'est-ce pas ?
Que.
Attendez.
Caiwei.
Donne-le-moi.
Que fais-tu?
Déposez toutes vos armes.
Sinon,
Le jade de Dushan se brise.
???Le vent vient à nous???
???Les vagues remplacent les mots???
???Le récit de mon désir???
Noyés le long du littoral
???Les vagues montent et descendent???
???Comme hier, si fervent???
???Mais maintenant disparu???
Les nuages ​​enveloppent étroitement les souvenirs.
Avant d'être remarqué ?
???Emportant mes pensées???
???Vers l'horizon inconnu???
???Moments d'hésitation???
???Ça tourne en boucle dans ma tête???
???En spirale???
Je n'ai pas peur, le vent marin
repousse les nuages ​​au loin.
???La pluie tombera sur le rivage???
???Comme le jour de nos retrouvailles???
Une douce lumière se pose sur nos épaules.
???Comme les salutations d'hier???
???Prononcer les milliers de mots que
je n'ai jamais dits???
???Je n'ai pas peur,
les nuages ​​qui dérivent ne peuvent pas me poursuivre???
???Ombres échouées sur la mer???
???Comme des yeux qui ne partent jamais???
Des oreillers imbibés de larmes.
???Tout a été emporté par le vent et les nuages???
Nous aurons sûrement un avenir
meilleur qu'aujourd'hui.